James, necesito hablar contigo.
Los horarios de rodaje se retrasan. Trabajar horas
extras.
Simplemente déles a todos algo de espacio para
respirar.
Esa es mi chica inteligente.
Estudio, tres rodajes hoy,
"Hasta los bordes" hoy.
Está bien.
Estoy... estoy bien.
Estoy realmente bien.
Los escuché hablar hoy.
James está atado
con sus rivales, ha tirado casi
todos afuera, tal vez el
vigilarnos podría haberse aflojado.
También nos dimos cuenta de eso después del cambio
de turno del mediodía.
Pasillo abierto de par en par unos quince minutos.
Intenta mejorar
y luego huiremos de allí.
Si podemos salir,
Podemos llegar a los chicos de Clara y sus rivales.
Bueno.
Hiciste mucho hoy.
Prometo que lo lograremos.